Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

# prof_desc_male
source: You're sure you'll fly someday. In the meantime, there are still nests to build.
ko_kr: 당신은 언젠가 당신이 날수 있을 것이라 확신합니다. 그동안 둥지라도 지어야겠어요.

# prof_desc_female
source: You're sure you'll fly someday. In the meantime, there are still nests to build.
ko_kr: 당신은 언젠가 당신이 날수 있을 것이라 확신합니다. 그동안 둥지라도 지어야겠어요.

# profession_male
source: Student - Mutated Cattle
ko_kr: 학생 - 소 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Cattle
ko_kr: 학생 - 소 변이

# prof_desc_male
source: Civilization collapsed? Great! You and your kin will never have to worry about a slaughterhouse again.
ko_kr: 문명이 붕괴했다고요? 좋군요! 최소한 당신과 당신의 동족들이 이제 도살장에 갈 걱정은 안 해도 되니깐요.

# prof_desc_female
source: Civilization collapsed? Great! You and your kin will never have to worry about a slaughterhouse again.
ko_kr: 문명이 붕괴했다고요? 좋군요! 최소한 당신과 당신의 동족들이 이제 도살장에 갈 걱정은 안 해도 되니깐요.

# profession_male
source: Student - Mutated Cephalopod
ko_kr: 학생 - 두족류 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Cephalopod
ko_kr: 학생 - 두족류 변이

# prof_desc_male
source: Strange aeons, true, but Death seems to be slacking, and you are doing just fine.
ko_kr: 죽음이 세계를 휩쓰는 참으로 흉흉한 시기입니다만 당신은 잘 버텨내고 있어요.

# prof_desc_female
source: Strange aeons, true, but Death seems to be slacking, and you are doing just fine.
ko_kr: 죽음이 세계를 휩쓰는 참으로 흉흉한 시기입니다만 당신은 잘 버텨내고 있어요.

# profession_male
source: Student - Mutated Chimera
ko_kr: 학생 - 키메라 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Chimera
ko_kr: 학생 - 키메라 변이

# prof_desc_male
source: You can't tell what you are anymore. Everything and yet nothing, like you weren't meant to exist. But you do, and you're a force, no matter what happens.
ko_kr: 모든것이자 아무것도 아닌 당신은 자기자신조차 자신의 정체가 무엇인지 잘 모릅니다. 당신의 몸도 마치 원래 존재하지 않았다는 듯 천천히 사그러져갑니다. 하지만 당신은 세상에 굴복하지 않고 엄청난 생명력과 힘으로써 이 세계에서 계속해서 살아갑니다.

# prof_desc_female
source: You can't tell what you are anymore. Everything and yet nothing, like you weren't meant to exist. But you do, and you're a force, no matter what happens.
ko_kr: 모든것이자 아무것도 아닌 당신은 자기자신조차 자신의 정체가 무엇인지 잘 모릅니다. 당신의 몸도 마치 원래 존재하지 않았다는 듯 천천히 사그러져갑니다. 하지만 당신은 세상에 굴복하지 않고 엄청난 생명력과 힘으로써 이 세계에서 계속해서 살아갑니다.

# profession_male
source: Student - Mutated Fey
ko_kr: 학생 - 요정 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Fey
ko_kr: 학생 - 요정 변이

# prof_desc_male
source: You are the tree under which humankind will shelter during these dark times.
ko_kr: 당신은 이 암흑기에 무너져가는 인류가 기대고 의지할 마지막 기둥이자 희망입니다.

# prof_desc_female
source: You are the tree under which humankind will shelter during these dark times.
ko_kr: 당신은 이 암흑기에 무너져가는 인류가 기대고 의지할 마지막 기둥이자 희망입니다.

# profession_male
source: Student - Mutated Cat
ko_kr: 학생 - 고양이 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Cat
ko_kr: 학생 - 고양이 변이

# prof_desc_male
source: Stalking prey, eating well, and lying in the sun. Mmm, all you could ever desire.
ko_kr: 먹잇감을 쫓고, 배불리 먹고, 따스한 햇볕 밑에서 실컷 낮잠을 자고... 지상낙원이 따로 없네요.

# prof_desc_female
source: Stalking prey, eating well, and lying in the sun. Mmm, all you could ever desire.
ko_kr: 먹잇감을 쫓고, 배불리 먹고, 따스한 햇볕 밑에서 실컷 낮잠을 자고... 지상낙원이 따로 없네요.

# profession_male
source: Student - Mutated Fish
ko_kr: 학생 - 물고기 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Fish
ko_kr: 학생 - 물고기 변이

# prof_desc_male
source: Ninety percent of the planet, and it's yours to explore. And colonize. And enjoy. What was that about a surface?
ko_kr: 자, 이제 지구의 90%가 당신의 영역이며 새로운 개척지입니다! 물밖의 세계요? 당신 알 바 아니죠?

# prof_desc_female
source: Ninety percent of the planet, and it's yours to explore. And colonize. And enjoy. What was that about a surface?
ko_kr: 자, 이제 지구의 90%가 당신의 영역이며 새로운 개척지입니다! 물밖의 세계요? 당신 알 바 아니죠?

# profession_male
source: Student - Mutated Insect
ko_kr: 학생 - 곤충 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Insect
ko_kr: 학생 - 곤충 변이

# prof_desc_male
source: It would be good to be a Queen, having workers constantly servicing your every need… but how would you keep them in line?
ko_kr: 곤충들의 여왕이 되니 일꾼들이 원하는 무엇이든 다 들어줘서 편하네요... 다만 말을 안듣는 것들은 어떻게 해야 할까요?

# prof_desc_female
source: It would be good to be a Queen, having workers constantly servicing your every need… but how would you keep them in line?
ko_kr: 곤충들의 여왕이 되니 일꾼들이 원하는 무엇이든 다 들어줘서 편하네요... 다만 말을 안듣는 것들은 어떻게 해야 할까요?

# profession_male
source: Student - Mutated Lizard
ko_kr: 학생 - 도마뱀 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Lizard
ko_kr: 학생 - 도마뱀 변이

# prof_desc_male
source: You sometimes look back on your days before your tail came in. But you're better now.
ko_kr: 당신은 종종 당신의 꼬리가 생기기 전의 생활을 생각해 봅니다. 하지만 아무리 생각해도 지금이 훨씬 더 좋네요!

# prof_desc_female
source: You sometimes look back on your days before your tail came in. But you're better now.
ko_kr: 당신은 종종 당신의 꼬리가 생기기 전의 생활을 생각해 봅니다. 하지만 아무리 생각해도 지금이 훨씬 더 좋네요!

# profession_male
source: Student - Mutated Wolf
ko_kr: 학생 - 늑대 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Wolf
ko_kr: 학생 - 늑대 변이

# prof_desc_male
source: You're the perfect candidate to lead a pack.
ko_kr: 당신은 새로운 무리를 지을만한 힘과 능력이 있는 한마리의 우두머리 늑대입니다.

# prof_desc_female
source: You're the perfect candidate to lead a pack.
ko_kr: 당신은 새로운 무리를 지을만한 힘과 능력이 있는 한마리의 우두머리 늑대입니다.

# profession_male
source: Student - Mutated Marloss Carrier
ko_kr: 학생 - 말로스 전파자 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Marloss Carrier
ko_kr: 학생 - 말로스 전파자 변이

# prof_desc_male
source: Ever since you ate that Marloss berry, you can't get its scent out of your nose, and you have a strong desire to try some seeds and… sap?
ko_kr: 말로스 베리를 먹은 뒤, 당신의 코에서 그 냄새가 가시질 않네요. 씨앗이랑… 수액? 을 좀 더 먹고 싶기도 하고 말이죠.

# prof_desc_female
source: Ever since you ate that Marloss berry, you can't get its scent out of your nose, and you have a strong desire to try some seeds and… sap?
ko_kr: 말로스 베리를 먹은 뒤, 당신의 코에서 그 냄새가 가시질 않네요. 씨앗이랑… 수액? 을 좀 더 먹고 싶기도 하고 말이죠.

# profession_male
source: Student - Mutated Medical
ko_kr: 학생 - 메디컬 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Medical
ko_kr: 학생 - 메디컬 변이

# prof_desc_male
source: After all those experiments, what's a few more, hmm?
ko_kr: 모든 실험이 끝나면, 더 할게 뭐가 있을까요? 흐음.

# prof_desc_female
source: After all those experiments, what's a few more, hmm?
ko_kr: 모든 실험이 끝나면, 더 할게 뭐가 있을까요? 흐음.

# profession_male
source: Student - Mutated Mouse
ko_kr: 학생 - 쥐 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Mouse
ko_kr: 학생 - 쥐 변이

# prof_desc_male
source: So much food, everywhere! And nobody's even guarding it anymore! These are good times.
ko_kr: 어디든지 음식이 넘쳐납니다! 그리고 누구도 음식을 지키지 않아요! 너무나도 좋은 타이밍입니다.

# prof_desc_female
source: So much food, everywhere! And nobody's even guarding it anymore! These are good times.
ko_kr: 어디든지 음식이 넘쳐납니다! 그리고 누구도 음식을 지키지 않아요! 너무나도 좋은 타이밍입니다.

# profession_male
source: Student - Mutated Mycus
ko_kr: 학생 - 미커스 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Mycus
ko_kr: 학생 - 미커스 변이

# prof_desc_male
source: We are the Mycus.
ko_kr: 우리는 미커스다.

# prof_desc_female
source: We are the Mycus.
ko_kr: 우리는 미커스다.

# profession_male
source: Student - Mutated Plant
ko_kr: 학생 - 식물 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Plant
ko_kr: 학생 - 식물 변이

# prof_desc_male
source: Well, you still have those other walking flowers-and the mushrooms too-to deal with. But you'll manage.
ko_kr: 뭐, 아직 경쟁해야 할 걸어다니는 꽃들과 버섯들이 있긴 합니다. 그래도 당신이 이길겁니다.

# prof_desc_female
source: Well, you still have those other walking flowers-and the mushrooms too-to deal with. But you'll manage.
ko_kr: 뭐, 아직 경쟁해야 할 걸어다니는 꽃들과 버섯들이 있긴 합니다. 그래도 당신이 이길겁니다.

# profession_male
source: Student - Mutated Rabbit
ko_kr: 학생 - 토끼 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Rabbit
ko_kr: 학생 - 토끼 변이

# prof_desc_male
source: You really want to eat some carrots. Welcome to the Lagomorpha family.
ko_kr: 당신은 당근이 정말 먹고 싶습니다. 토끼목의 일원이 된 것을 환영합니다.

# prof_desc_female
source: You really want to eat some carrots. Welcome to the Lagomorpha family.
ko_kr: 당신은 당근이 정말 먹고 싶습니다. 토끼목의 일원이 된 것을 환영합니다.

# profession_male
source: Student - Mutated Raptor
ko_kr: 학생 - 랩터 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Raptor
ko_kr: 학생 - 랩터 변이

# prof_desc_male
source: The chance to undo not one but TWO extinction events. You're confident you'll do fine.
ko_kr: 자, 이제 멸망했던 두 종족을 다시 이 세계로 되돌릴 때가 왔습니다, 그리고 당신은 그 어느 때 보다도 자신감과 의욕이 넘처납니다.

# prof_desc_female
source: The chance to undo not one but TWO extinction events. You're confident you'll do fine.
ko_kr: 자, 이제 멸망했던 두 종족을 다시 이 세계로 되돌릴 때가 왔습니다, 그리고 당신은 그 어느 때 보다도 자신감과 의욕이 넘처납니다.

# profession_male
source: Student - Mutated Rat
ko_kr: 학생 - 집쥐 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Rat
ko_kr: 학생 - 집쥐 변이

# prof_desc_male
source: Hey. Civilization fell. You're still around. 'Rat' just isn't respectful.
ko_kr: 이봐요. 문명이 무너졌는데, 당신은 아직도 살아있다고요. '쥐'라는건 별로 존경스럽진 않지만.

# prof_desc_female
source: Hey. Civilization fell. You're still around. 'Rat' just isn't respectful.
ko_kr: 이봐요. 문명이 무너졌는데, 당신은 아직도 살아있다고요. '쥐'라는건 별로 존경스럽진 않지만.

# profession_male
source: Student - Mutated Slime
ko_kr: 학생 - 슬라임 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Slime
ko_kr: 학생 - 슬라임 변이

# prof_desc_male
source: What was that old advertisement? 'Paint the planet'? That might be a good long-term goal, but for now…
ko_kr: 그 옛날에 있던 광고에 뭐라고 써있었죠? "지구를 정화하자"? 그거 참 마음에 드는 문구네요, 새로운 장기 목표로 해도 될거같아요. 다만 그 전에 일단...

# prof_desc_female
source: What was that old advertisement? 'Paint the planet'? That might be a good long-term goal, but for now…
ko_kr: 그 옛날에 있던 광고에 뭐라고 써있었죠? "지구를 정화하자"? 그거 참 마음에 드는 문구네요, 새로운 장기 목표로 해도 될거같아요. 다만 그 전에 일단...

# profession_male
source: Student - Mutated Spider
ko_kr: 학생 - 거미 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Spider
ko_kr: 학생 - 거미 변이

# prof_desc_male
source: Well, maybe you'll just have to make your own worldwide web.
ko_kr: 인류 사회가 무너진 지금 당신은 당신만의 월드 와이드 웹을 만들 계획을 세웁니다.

# prof_desc_female
source: Well, maybe you'll just have to make your own worldwide web.
ko_kr: 인류 사회가 무너진 지금 당신은 당신만의 월드 와이드 웹을 만들 계획을 세웁니다.

# profession_male
source: Student - Mutated Subterranean
ko_kr: 학생 - 지하인 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Subterranean
ko_kr: 학생 - 지하인 변이

# prof_desc_male
source: Not much point to rebuilding up in that horribly bright roofless wasteland. Now that you've become accustomed to your new digs, there's the beginning of a great empire right here, underground.
ko_kr: 오염되고 눈부신 땅 위의 세계는 이제 재건할 가치가 없어요. 땅 파는 것도 이제 익숙해졌으니 바로 이곳, 땅 밑에서 새로운 왕국을 세울겁니다.

# prof_desc_female
source: Not much point to rebuilding up in that horribly bright roofless wasteland. Now that you've become accustomed to your new digs, there's the beginning of a great empire right here, underground.
ko_kr: 오염되고 눈부신 땅 위의 세계는 이제 재건할 가치가 없어요. 땅 파는 것도 이제 익숙해졌으니 바로 이곳, 땅 밑에서 새로운 왕국을 세울겁니다.

# profession_male
source: Student - Mutated Bear
ko_kr: 학생 - 곰 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Bear
ko_kr: 학생 - 곰 변이

# prof_desc_male
source: So the humans died; what's the worry? Now they won't ruin the woods.
ko_kr: 음... 인간들이 멸종을 했다고요? 그것 참 잘됐네요, 이제 당신의 숲을 침범하는 어리석은 자는 아마 더이상 없을겁니다.

# prof_desc_female
source: So the humans died; what's the worry? Now they won't ruin the woods.
ko_kr: 음... 인간들이 멸종을 했다고요? 그것 참 잘됐네요, 이제 당신의 숲을 침범하는 어리석은 자는 아마 더이상 없을겁니다.

# profession_male
source: Student - Mutated Equus
ko_kr: 학생 - 말 변이

# profession_female
source: Student - Mutated Equus
ko_kr: 학생 - 말 변이

# prof_desc_male
source: Who cares about civilization when you can run like the wind? Time to rush B, but you gotta get a P90.
ko_kr: 바람처럼 달릴 수 있는데, 문명이 무슨 상관이죠? 도끼런을 뛰어야 할 시간입니다.

# prof_desc_female
source: Who cares about civilization when you can run like the wind? Time to rush B, but you gotta get a P90.
ko_kr: 바람처럼 달릴 수 있는데, 문명이 무슨 상관이죠? 도끼런을 뛰어야 할 시간입니다.

# profession_male
source: Student - Kheshig
ko_kr: 학생 - 케식

# profession_female
source: Student - Kheshig
ko_kr: 학생 - 케식

# prof_desc_male
source: Once an elite guardian of khans, you now ride the wasteland on scavenged mounts, bow and blade ever ready. In the ashes of empires, you protect only your own legend.
ko_kr: 한때 칸의 정예 수호자였던 당신은 이제 폐허가 된 탈것을 타고 황무지를 누비며 활과 검을 준비합니다. 제국의 잿더미 속에서 오직 자신의 전설만을 보호합니다.

# prof_desc_female
source: Once an elite guardian of khans, you now ride the wasteland on scavenged mounts, bow and blade ever ready. In the ashes of empires, you protect only your own legend.
ko_kr: 한때 칸의 정예 수호자였던 당신은 이제 폐허가 된 탈것을 타고 황무지를 누비며 활과 검을 준비합니다. 제국의 잿더미 속에서 오직 자신의 전설만을 보호합니다.

# profession_male
source: Student - Skirmisher
ko_kr: 학생 - 스커미셔

# profession_female
source: Student - Skirmisher
ko_kr: 학생 - 스커미셔

# prof_desc_male
source: You dart in and out of battle, striking fast with ruthless precision before fading back into cover. In a world of shambling hordes, speed and cunning are your deadliest weapons.
ko_kr: 전투에 마구 들락날락하며, 엄폐하기 전에 빠르고 정확하게 타격합니다. 걸어다니는 무리들에 지배당하는 세계에서, 속도와 계략이야말로 당신의 제일 치명적인 무기입니다.

# prof_desc_female
source: You dart in and out of battle, striking fast with ruthless precision before fading back into cover. In a world of shambling hordes, speed and cunning are your deadliest weapons.
ko_kr: 전투에 마구 들락날락하며, 엄폐하기 전에 빠르고 정확하게 타격합니다. 걸어다니는 무리들에 지배당하는 세계에서, 속도와 계략이야말로 당신의 제일 치명적인 무기입니다.

# profession_male
source: Student - Specops
ko_kr: 학생 - 특수부대원

# profession_female
source: Student - Specops
ko_kr: 학생 - 특수부대원

# prof_desc_male
source: Your costume became your armor, your play-acting turned to war—boots scuffed, gear patched, but will unbroken. In the apocalypse, you’re no longer pretending; you are the spec ops. Who Dares Wins.
ko_kr: 당신의 의상은 곧 갑옷이었고, 흉내는 전쟁으로 바뀌었습니다. 장화에는 흠집이 나고 장비도 다시 메꿨지만 의지는 부서지지 않았습니다. 멸망한 세계에선, 당신은 더 이상 흉내내지 않습니다. 당신이 바로 특수부대원입니다. 용기있는 자가 승리합니다.

# prof_desc_female
source: Your costume became your armor, your play-acting turned to war—boots scuffed, gear patched, but will unbroken. In the apocalypse, you’re no longer pretending; you are the spec ops. Who Dares Wins.
ko_kr: 당신의 의상은 곧 갑옷이었고, 흉내는 전쟁으로 바뀌었습니다. 장화에는 흠집이 나고 장비도 다시 메꿨지만 의지는 부서지지 않았습니다. 멸망한 세계에선, 당신은 더 이상 흉내내지 않습니다. 당신이 바로 특수부대원입니다. 용기있는 자가 승리합니다.

# profession_male
source: Student - Inquisitor
ko_kr: 학생 - 이단심문관

# profession_female
source: Student - Inquisitor
ko_kr: 학생 - 이단심문관

# prof_desc_male
source: You roam the wasteland as judge, jury, and executioner, hunting heresy in the form of the undead and the corrupt alike. With fire and steel, you purge what little remains unclean.
ko_kr: 판사, 배심원, 사형집행인이 되어 황무지를 돌아다니며 죽은 자와 부패한 자의 모습을 한 이단들을 사냥합니다. 불과 강철로 부정한 자들을 제거합니다.

# prof_desc_female
source: You roam the wasteland as judge, jury, and executioner, hunting heresy in the form of the undead and the corrupt alike. With fire and steel, you purge what little remains unclean.
ko_kr: 판사, 배심원, 사형집행인이 되어 황무지를 돌아다니며 죽은 자와 부패한 자의 모습을 한 이단들을 사냥합니다. 불과 강철로 부정한 자들을 제거합니다.

# profession_male
source: Student - Cyborg Gunslinger
ko_kr: 학생 - 사이보그 총잡이

# profession_female
source: Student - Cyborg Gunslinger
ko_kr: 학생 - 사이보그 총잡이

# prof_desc_male
source: You always liked Wild West related stuff, and sci-fi stuff at the same time. But that world has ended, so you took all of your gears to survive.
ko_kr: 당신은 언제나 서부 개척 시대 관련된 것을 좋아했고, 미래적인 것들도 좋아했습니다. 세상이 멸망했기에, 그냥 모든 짐을 들고 와서 살아남으려 합니다.

# prof_desc_female
source: You always liked Wild West related stuff, and sci-fi stuff at the same time. But that world has ended, so you took all of your gears to survive.
ko_kr: 당신은 언제나 서부 개척 시대 관련된 것을 좋아했고, 미래적인 것들도 좋아했습니다. 세상이 멸망했기에, 그냥 모든 짐을 들고 와서 살아남으려 합니다.

# profession_male
source: Student - Urban Explorer
ko_kr: 학생 - 도시 탐험가

# profession_female
source: Student - Urban Explorer
ko_kr: 학생 - 도시 탐험가

# prof_desc_male
source: You've always admired the beauty of urban desolation, and were ready for your next trip into town when the end of the world made your hobby much more relevant.
ko_kr: 당신은 항상 도시의 황량한 아름다움에 감탄했고, 세상의 종말이 당신의 취미를 훨씬 더 적절하게 만들었을 때 다음 도시로 여행을 떠날 준비를 하고 있었습니다.

# prof_desc_female
source: You've always admired the beauty of urban desolation, and were ready for your next trip into town when the end of the world made your hobby much more relevant.
ko_kr: 당신은 항상 도시의 황량한 아름다움에 감탄했고, 세상의 종말이 당신의 취미를 훨씬 더 적절하게 만들었을 때 다음 도시로 여행을 떠날 준비를 하고 있었습니다.

# profession_male
source: Student - Interemptor
ko_kr: 학생 - 인터렘프터

# profession_female
source: Student - Interemptor
ko_kr: 학생 - 인터렘프터

# prof_desc_male
source: You wander the ruins with a carved grin and bloodstained blade, chasing the thrill of fear more than survival. In a world already dead, you make it scream again. Don't go to sleep.
ko_kr: 당신은 얼굴에 새겨진 미소와 피 묻은 칼날을 들고 생존보다 공포의 스릴을 쫓아 폐허를 배회합니다. 당신은 이미 죽은 세상을 다시 비명지르게 합니다. 잠들지 마세요.

# prof_desc_female
source: You wander the ruins with a carved grin and bloodstained blade, chasing the thrill of fear more than survival. In a world already dead, you make it scream again. Don't go to sleep.
ko_kr: 당신은 얼굴에 새겨진 미소와 피 묻은 칼날을 들고 생존보다 공포의 스릴을 쫓아 폐허를 배회합니다. 당신은 이미 죽은 세상을 다시 비명지르게 합니다. 잠들지 마세요.

# profession_male
source: Student - Graffiti Crew
ko_kr: 학생 - 그래피티 크루

# profession_female
source: Student - Graffiti Crew
ko_kr: 학생 - 그래피티 크루

# prof_desc_male
source: You and your fellow street artists have survived the initial chaos by sticking together. Now there's much more pressing matters than being caught by the police.
ko_kr: 여러분과 동료 스트리트 아티스트들은 서로 뭉쳐서 초기 혼란을 이겨냈습니다. 이제 경찰에게 잡히는 것보다 훨씬 더 심각한 문제가 생겼습니다.

# prof_desc_female
source: You and your fellow street artists have survived the initial chaos by sticking together. Now there's much more pressing matters than being caught by the police.
ko_kr: 여러분과 동료 스트리트 아티스트들은 서로 뭉쳐서 초기 혼란을 이겨냈습니다. 이제 경찰에게 잡히는 것보다 훨씬 더 심각한 문제가 생겼습니다.

# profession_male
source: Student - Buccaneer
ko_kr: 학생 - 뷰캐니어

# profession_female
source: Student - Buccaneer
ko_kr: 학생 - 뷰캐니어

# prof_desc_male
source: You sail broken rivers and flooded streets, cannon(which needs more than strength 14) at your side and plunder on your mind. In the apocalypse, every raid is treasure, and every fight a boarding.
ko_kr: 부서진 강과 침수된 거리를 항해하고, 대포(14 이상의 힘이 필요한)를 곁에 두고 약탈에 나섭니다. 종말에서는 모든 습격이 보물이며 모든 전투가 해상전입니다.

# prof_desc_female
source: You sail broken rivers and flooded streets, cannon(which needs more than strength 14) at your side and plunder on your mind. In the apocalypse, every raid is treasure, and every fight a boarding.
ko_kr: 부서진 강과 침수된 거리를 항해하고, 대포(14 이상의 힘이 필요한)를 곁에 두고 약탈에 나섭니다. 종말에서는 모든 습격이 보물이며 모든 전투가 해상전입니다.

# profession_male
source: Student - Legionary
ko_kr: 학생 - 리저네리

# profession_female
source: Student - Legionary
ko_kr: 학생 - 리저네리

# prof_desc_male
source: Lascarbine in hand and discipline drilled into your bones, you hold the line no matter how many corpses shamble forward. You are a legionary—one soldier against the endless tide, and still you do not break.
ko_kr: 라스카빈을 손에 쥐고 뼛속까지 단련된 규율로 아무리 많은 시체가 밀려와도 전선을 지킵니다. 당신은 끝없는 파도에 맞서 싸우는 한 명의 군인이며, 여전히 무너지지 않습니다.

# prof_desc_female
source: Lascarbine in hand and discipline drilled into your bones, you hold the line no matter how many corpses shamble forward. You are a legionary—one soldier against the endless tide, and still you do not break.
ko_kr: 라스카빈을 손에 쥐고 뼛속까지 단련된 규율로 아무리 많은 시체가 밀려와도 전선을 지킵니다. 당신은 끝없는 파도에 맞서 싸우는 한 명의 군인이며, 여전히 무너지지 않습니다.

# profession_male
source: Student - Foodperson
ko_kr: 학생 - 푸드퍼슨

# profession_female
source: Student - Foodperson
ko_kr: 학생 - 푸드퍼슨

# prof_desc_male
source: You are the true Foodperson, some might think Foodperson is just a mascot, but you know better. You are Foodperson, the mask has become your face, you are real and the only thing standing between this world and oblivion is you.
ko_kr: 당신은 진정한 푸드퍼슨이고, 어떤 사람들은 푸드맨이 마스코트일 뿐이라고 생각할지도 모르지만, 당신은 더 잘 알고 있습니다. 당신은 푸드퍼슨이고, 가면은 당신의 얼굴이며, 당신은 진짜이고, 이 세상과 혼돈 사이에 서 있는 유일한 것은 당신 뿐입니다.

# prof_desc_female
source: You are the true Foodperson, some might think Foodperson is just a mascot, but you know better. You are Foodperson, the mask has become your face, you are real and the only thing standing between this world and oblivion is you.
ko_kr: 당신은 진정한 푸드퍼슨이고, 어떤 사람들은 푸드맨이 마스코트일 뿐이라고 생각할지도 모르지만, 당신은 더 잘 알고 있습니다. 당신은 푸드퍼슨이고, 가면은 당신의 얼굴이며, 당신은 진짜이고, 이 세상과 혼돈 사이에 서 있는 유일한 것은 당신 뿐입니다.

# profession_male
source: Student - Hoplite
ko_kr: 학생 - 홉라이트

# profession_female
source: Student - Hoplite
ko_kr: 학생 - 홉라이트

# prof_desc_male
source: Shield locked, spear ready, you advance step by step, an unbroken wall against the dead. In the ashes of the world, you fight as the ancients did—unyielding, disciplined, and proud.
ko_kr: 방패를 잠그고 창을 준비하여 한 걸음 한 걸음 전진하며 죽음에 맞서 무너질 수 없는 벽을 쌓습니다. 세상의 잿더미 속에서 고대인들이 그랬던 것처럼 - 양보 없이, 불굴의 의지와 훈련, 그리고 자부심으로 - 싸워야 합니다.

# prof_desc_female
source: Shield locked, spear ready, you advance step by step, an unbroken wall against the dead. In the ashes of the world, you fight as the ancients did—unyielding, disciplined, and proud.
ko_kr: 방패를 잠그고 창을 준비하여 한 걸음 한 걸음 전진하며 죽음에 맞서 무너질 수 없는 벽을 쌓습니다. 세상의 잿더미 속에서 고대인들이 그랬던 것처럼 - 양보 없이, 불굴의 의지와 훈련, 그리고 자부심으로 - 싸워야 합니다.

# profession_male
source: Student - Mallninja
ko_kr: 학생 - 몰닌자

# profession_female
source: Student - Mallninja
ko_kr: 학생 - 몰닌자

# prof_desc_male
source: While they were living their life you studied the blade. And now that the world is on fire and the zombies are at the gate people have the audacity to come to you for help. Nevermind, everyone is dead.
ko_kr: 그들이 각자의 삶을 사는 동안 당신은 검과 한 몸이 되려고 했습니다. 이제 세상이 불타고 좀비가 자신들의 문 앞에 들이닥치자 사람들은 그제서야 당신에게 와서 도움을 요청했... 아니, 다 죽었군요. (역주:)

# prof_desc_female
source: While they were living their life you studied the blade. And now that the world is on fire and the zombies are at the gate people have the audacity to come to you for help. Nevermind, everyone is dead.
ko_kr: 그들이 각자의 삶을 사는 동안 당신은 검과 한 몸이 되려고 했습니다. 이제 세상이 불타고 좀비가 자신들의 문 앞에 들이닥치자 사람들은 그제서야 당신에게 와서 도움을 요청했... 아니, 다 죽었군요.

# profession_male
source: Classic Hitman
ko_kr: 고전적 암살자

# profession_female
source: Classic Hitwoman
ko_kr: 고전적 암살자

# prof_desc_male
source: You walk the wasteland in silence, pistol always within reach, your aim as cold and precise as your heart. Fast hands, faster judgment, and no second chances.
ko_kr: 당신은 황무지를 침묵한 채로 걸어다니며, 몸 가까이에 권총을 지닌 채, 당신의 냉정한 마음만큼 정확한 조준실력을 지닙니다. 빠른 손과, 더 빠른 판단력, 그리고 두 번의 기회가 필요없는 실력까지.

# prof_desc_female
source: You walk the wasteland in silence, pistol always within reach, your aim as cold and precise as your heart. Fast hands, faster judgment, and no second chances.
ko_kr: 당신은 황무지를 침묵한 채로 걸어다니며, 몸 가까이에 권총을 지닌 채, 당신의 냉정한 마음만큼 정확한 조준실력을 지닙니다. 빠른 손과, 더 빠른 판단력, 그리고 두 번의 기회가 필요없는 실력까지.

# profession_male
source: Private Investigator
ko_kr: 사립 탐정

# profession_female
source: Private Investigator
ko_kr: 사립 탐정

# prof_desc_male
source: You were searching for some clues that the client asked for when the Cataclysm struck. Now that client is dead. Everyone's dead.
ko_kr: 고객이 원한 단서를 찾는 동안 대격변이 일어났습니다. 이제는 고객이고 뭐고 다들 죽어버렸지만요.

# prof_desc_female
source: You were searching for some clues that the client asked for when the Cataclysm struck. Now that client is dead. Everyone's dead.
ko_kr: 고객이 원한 단서를 찾는 동안 대격변이 일어났습니다. 이제는 고객이고 뭐고 다들 죽어버렸지만요.

# profession_male
source: Pistol Hunter
ko_kr: 권총 사냥꾼

# profession_female
source: Pistol Hunter
ko_kr: 권총 사냥꾼

# prof_desc_male
source: Ever since you were a child you loved hunting, and you soon took a liking to the challenge of hunting with a pistol. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty pistol. So when it did, you made sure to bring it along.
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 사격을 좋아했으며, 이내 권총 사격을 좋아하게 되었습니다. 만일 세상에 종말이 닥쳐온다고 해도 당신의 믿음직한 권총을 대신할 수 있는 것은 없을 것으로 생각합니다. 그래서 실제로 종말이 닥쳐오자 권총을 가져왔습니다.

# prof_desc_female
source: Ever since you were a child you loved hunting, and you soon took a liking to the challenge of hunting with a pistol. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty pistol. So when it did, you made sure to bring it along.
ko_kr: 어린 시절부터 당신은 사격을 좋아했으며, 이내 권총 사격을 좋아하게 되었습니다. 만일 세상에 종말이 닥쳐온다고 해도 당신의 믿음직한 권총을 대신할 수 있는 것은 없을 것으로 생각합니다. 그래서 실제로 종말이 닥쳐오자 권총을 가져왔습니다.

# profession_male
source: Revolver Hunter
ko_kr: 리볼버 사냥꾼
